Ah, deci ai ajuns, în sfârșit, aici. Bravo, stimată concetățeancă! Mulți, 99.9%, ar fi cedat sub presiunea cerinței astronomice de IQ(!) necesar pentru a rezolva acest puzzle, dar nu tu. Dacă ai ajuns aici și citești asta, înseamnă că ai voință de oțel și intelect de concentrație sporită. Probabil ai căutat pe internet o mulțime de chestii care să te ajute să rezolvi acest puzzle, deci ai curiozitate și abilități de cercetare mai mari decât ale enoriașilor de rând. Poți să te bați pe umăr și să fii un pic mândră de această victorie. Poate acest joculeț o să-ți ofere o nouă perspectivă, mai atrăgătoare, asupra programării, hmmm...